# 프론트엔드 웹 보안

## Q1. 프론트엔드에서 보안이 중요하다고 생각하나요?
네, 매우 중요하다고 생각합니다. 프론트엔드는 사용자와 직접 상호작용하는 부분이기 때문에, 프론트엔드에서 보안 취약점이 발생하면 사용자의 데이터가 노출되거나, 사용자 시스템이 공격당하는 등의 심각한 문제가 발생할 수 있습니다.

## Q2. 프론트엔드에서 신경써야 할 보안은 무엇이라고 생각하시나요?
(생각하는 걸로 말하기)
프론트엔드에서는 주로 XSS, CSRF와 SQL Injection과 같은 공격들을 주의해야합니다.

## Q3. XSS에 대해서 설명하고 예방 방법에 대해서 설명해주세요.
XSS(Cross-Site Scripting)는 공격자가 웹 페이지에 악성 스크립트를 삽입하여 브라우저에서 실행시키는 공격입니다. 이로 인해 사용자의 정보가 노출될 수 있습니다. 예방하기 위해, 사용자 입력을 검증하고 필터링하여 코드로 실행되지 않게 처리합니다.

## Q4. CSRF에 대해서 설명하고 예방 방법에 대해서 설명해주세요.
CSRF(Cross-Site Request Forgery)는 공격자가 사용자의 인증을 이용해 서버에 의도하지 않은 요청을 보내는 공격입니다. 이를 막기 위해 서버는 요청과 함께 전송되는 CSRF 토큰을 검증할 수 있습니다. 또한 요청 헤더의 Referer를 확인하여 요청이 유효한 출처에서 오는지 검사하는 것도 한 방법입니다.

## SQL Injection에 대해서 설명하고 예방 방법에 대해서 설명해주세요.
클라이언트의 입력값 조작을 통해 서버의 Database를 공격하는 방식입니다. 입력값 검증을 통해 사용 가능한 특수 문자를 제한하거나 필터링을 합니다.

## Q6. 프로젝트에서 보안 강화를 적용하셨던 경험이 있으신가요?
(자신의 경험 얘기하기)
